O gece,
Nana'nın gönderdiğim mesaja cevap vermemesi beni endişelendiriyordu.
Korkularım gittikçe büyüyordu.
Dayanamayıp gece yarısı telefonumu tekrar elime aldığımda,
sonunda bir bildirim sesi geldi ve bir mesaj almıştım.
Biliyor musun?
Aslında ben sadece yarı Japonum.
Babam Amerikalıydı ve ben altı yaşındayken öldü.
Ama Japonlar karışık kökenli olduğumu öğrenirse,
"Bu yüzden bu kadar güzel" ya da
"Şarkı söylemede bu kadar iyi olmasının sebebi bu" diye düşünürler.
Bu yüzden bunu gizli tuttum,
çünkü ajans insanların sırf Japon olmama rağmen bu kadar başarılı olduğumu düşünmesinin daha iyi olduğunu söyledi.
Şarkı söyleyebildiğim sürece umrumda değil aslında,
ama diğer konularda da biraz can sıkıcılar.
"İmajını zedeleyecek hiçbir şey yapma veya söyleme."
Böyle deseler bile, ben yine de kendim olacağım.
İnsan olmak yorucu.
Ertesi gün fırtınalı bir sabaha uyandım.
O gün çalıştığım süpermarkete neredeyse hiç müşteri gelmedi.
Tek bir gyoza kutusu bile satamadım, ve kokusu saçıma ve kıyafetlerime sinmişti.
Hiçbir şeyi doğru düzgün yapamıyordum.
Yine yarım yamalak bir iş çıkardın, değil mi Nobu-san?
Kes sesini!
Ama artık Hachi bile fark etmiş olabilir...
senin hislerini.
Muhtemelen şu an kafası çok karışık, o yarım ağızla itirafın yüzünden.
Ne yapıyorum da bu kadar kafa karıştırıcı oluyor?
Bunları bir türlü yakamıyorum.
Çakmağın var mı?
Yok...
Hey, o kocaman çakmağını nereye bıraktın?
Boynunda taşıdığın bir şeyi nasıl kaybedersin?
Ne yapacağım? En sevdiğim çakmaktı üstelik.
Ve nadir bulunur bir şeydi, bir daha asla bulamam.
İlahi adalet işte.
Kötü Şeytan Lordu'nu kızdıracak bir şey yaptın, değil mi?
Belki de yaptım...
Ah, Ya-san!
Nana nerede?
Henüz gelmedi.
Ama plak şirketinde nasıl geçti?
Nana gelince anlatırım.
Bizi meraklandırmayı kes!
Bu neyle ilgili?
Ah, Shin.
Dün gece aradım seni,
ama ulaşamadım.
Endişelendim.
Neyse, yaşıyor olmana sevindim.
Bir kadın, değil mi?
Bırak artık şunu...
Bu benim işim.
İş deme buna!
Yasu!
Plak şirketi nasıldı?
Hadi ama! Ne oluyor?
Bir keşif mi?
Bekle!
Bir dakika bekle!
Sakin ol!
Sakin ol, Nana!
Sakin olman gereken senin.
Tamam, şimdi sakin ol,
ve gel de annene her şeyi anlat.
"Annem" mi?
Önemli bir şey değil.
Birkaç plak şirketine demo kasetlerimizi ve videolarımızı gönderdik.
Doğru.
Bir tanesi beğenmiş, bizimle iletişime geçtiler...
Evet, evet.
Gaia Music.
Orası meşhur bir yer!
Ben bile biliyorum onları.
Yani, sektörün liderleri.
Çıkış yapabilecek misiniz?
Bilmiyorum. Şimdilik bu kadar.
Ay...
Yasu bugün temsilcileriyle görüşmeye gitti.
Neyse,
bir sonraki performansımızı görmek istiyor.
Ve eğer gördüklerini beğenirse,
görüşmeler devam edebilir.
Anladım.
O zaman sorun yok demektir.
BLAST canlıda müthiş oluyor!
Değil mi?
İş tamamdır.
Çocuk oyuncağı.
Ne diyorsun sen? "Çocuk oyuncağı" mı?
Bir sonraki konserin ne zamandı?
Ayın sonunda, değil mi?
Evet, 28'inde.
Misato-chan'a söylemem lazım.
Bugünkü provada hepimiz çok heyecanlıydık.
Nobu gitarının telini bile kırdı.
Bir gün ona kesin yenileceğim.
Takumi.
İşten çıktıktan sonra uğramalıydın.
Şey, Nana...
Dün...
Ya da önceki gün...? Yoksa...?
Neyse, son Trapnest konserinin olduğu gün,
Takumi gece yarısı geldi...
Evet, biliyorum.
İkinizin şirinlik yaptığını gördüm.
Yanlışlıkla seslendim, ama sen fark etmedin.
Tahmin etmiştim.
Üzgünüm.
Neden?
O an beynim çalışmıyordu.
Yani, muhtemelen şaşırmışsındır, değil mi?
Sana olanları anlatmamıştım bile...
Şaşırdım tabii,
ama özür dilemene gerek yok.
Takumi geldiğine göre
partinin bittiğini düşündüm,
ve Ren'i görmeye gidecektin.
Ama sonra, belki de nazik davranıp
ayrıldığını düşündüm,
bu yüzden endişelendim...
Hayır, hayır.
Ren mesaj attı, onu ziyarete gittim.
Ah, tamam. İyi bari.
Ama dediğin gibi, beni rahatsız etmemek için
onun evine gidecektin.
ve şimdiden sonra aynısını senin için de yapmak istiyorum.
Hayır, hiç sorun değil.
Aslında, bir süreliğine Ren'de kalabileceğimi düşünüyordum.
İster misin?
Tabii.
S-Sen Ren'de mi kalacaksın?
Evet.
Bir kere olsun, tam bir hafta izni var,
bu yüzden onunla geçirmeyi düşündüm.
Anlıyorum.
Bu çok doğal.
Ren'le olmak isterdi, değil mi?
Yani endişelenmene gerek yok.
Takumi'yi her gece çağırmalısın.
Her gece gelemez ki.
Takumi, izin zamanında bile yapacak çok şeyi olduğunu söyledi.
Her ne kadar tamamen doğru olmasa da...
Yani, en azından kesinlikle yalan olduğunu düşünmüyorum.
Bilirsin, hiç izinleri olmuyor,
muhtemelen halledecek bir sürü kişisel işi vardır.
Ren de aynı şeyi söyledi.
Ah, iyi.
Evet. Sorun değil.
Yakında dönecek.
Böyle cesaret verici şeyler söyleyeceğini düşünmemiştim, Nana.
Bu yüzden sana söylemeye cesaret edemedim...
Üzgünüm.
Ne için?
Bir nedenden dolayı, beni küçük göreceğini düşündüm.
Küçük görmek mi?
Yani, hayran olduğum bir müzisyenle ilişki yaşadım.
Biraz aptalca, değil mi?
Ben bile aptalca olduğunu düşünüyorum.
Ne diyorsun sen?
Tabii, Takumi ünlü bir müzisyen,
ama bu önemli değil.
Ona aşık oldun, değil mi?
Önemli değil mi?
Evet.
Bu doğru mu?
Benim için Takumi hâlâ Trapnest'ten Takumi.
Onu hiç başka türlü düşünmedim.
Onu sadece bir erkek olarak düşündüğümde,
sanırım en berbatı olabilir...
Yani,
bir gece için yıldızlara atlayan kızlardan nefret ederim,
ama seni öyle göğsünde ağlarken görünce
küçümseyemedim.
Bence Takumi bile seni önemseyecektir,
çünkü onun için bu kadar dürüstçe ağladığını gördü.
Üstelik, seni umursamasaydı,
uzaklaşırdı.
"Şu sinir bozucu ağlamayı kes" derdi.
Yani endişelenme.
Başını dik tut.
İnsanlar Takumi'nin ünü yüzünden
senin için endişelenebilir.
Özellikle Yasu. Çok kaygılanıyor.
Ama takma kafana.
Doğru, Nana. Şey hakkında...
Ne hakkında?
Şey, yani...
...beni Takumi'yle gördüğün zaman...
...herkese anlattın mı bunu?
Ü-Üzgünüm...
Yasu'ya bahsetmiştim.
Söylememeli miydim?
Hayır, Yasu değil de Nobu...
Belki Yasu Nobu'ya anlatmıştır...
Ah, hayır.
Nobu ve Shin partide duymuş—
"Mutluluktan kuyruk sallıyordu" gibi saçmalıklar etti.
Sonra Nobu çıldırdı.
Ne dedi?!
Şey... kötü niyetle söylememişti.
Üstelik, sonra gidip Hachi'yi bile görmüş.
Kadınlar söz konusu olduğunda,
genelde işler karmaşıklaşınca nefret eder.
Shin üstüne içki dökünce,
kesin biter sanmıştım,
ama sanırım gerçekten Hachiko'yu önemsiyor.
Takumi partide ne yaptı?
Herkesle seninle çıkmaya başladığını
konuştuğunu duydum.
"Çıkmaya mı başladık"?!
Yani muhtemelen herkese,
"Yattık," diyip rahat davrandı!
Onu iyi tanıyor galiba...
Ama hey, az önce Nobu hakkında bir şey söylemeye başlamadın mı?
Bir şey mi oldu?
Aslında dün gece,
Nobu aniden geldi ve konuşmak istediğini söyledi.
Bir gün Takumi'yi yeneceğini falan söyledi.
Tam anlamadım ama...
Ah, yani duygularını itiraf etmeye gelmiş.
Yani bu muydu?
Ama net bir şey söylemedi ki.
Söyleyemedi.
Herkes sana aşık olduğunu biliyor.
Ben hiç farkında değildim!
Ne yapmalıyım?
Ah,
Demek bugün stüdyoya gelmemenin sebebi buymuş.
Şey...
Bunu kafana takmamalısın.
Yapabileceğin bir şey yok,
zaten Takumi'ye aşıksın çünkü.
Ama...
Ruh eşi gibi mi?
Aslında ben buna bayılıyorum. Romantiğimdir.
Ama evdeki bulgurdan olmamak lazım.
Zaten rekabet edemem ki, niye uğraşayım?
Böyle savaşlarda iyi değilim.
Belki de olayları olduğu gibi bırakamam.
Havasını temizlemem gerekiyor.
Bu kadarını biliyorsan, şikayet etmeyi bırak ve oraya git.
Böyle devam ederse Hachi bir daha stüdyoya gelmezse,
suçlusu sensin.
Yenileceğimi bile bile savaşa girmek...
İntihar görevine gidiyormuşum gibi hissediyorum.
İntihar görevi mi?
Kahretsin!
Keşke onu yenmenin bir yolu olsa!
Var.
Neymiş o?!
Ah, telefon.
Açmayacak mısın?
Dışarı çıkıyorum.
Çalışıyor musun?
Sakın hapse girme.
Kıyafetlerimi sormadan giyme!
Hem de en şık takımımı!
Bekle, Shin.
Soruma cevap ver!
Onu nasıl yenerim?
Aşk.
Merhaba, ben Shin.
Evet.
Evet, özür dilerim. Yanlışlıkla unuttum.
Şimdi gelip alayım mı?
Bile bile unuttun, değil mi?
İçeri gel.
Reira-san.
Önce ödeme.
Rüzgârın taşıdığı Nana'nın sesini, şarkısını duyabiliyordum.
Nobu'nun Tokyo'ya geldiği günküyle aynı şarkıydı,
o kasetten çaldığı.
Bu benim dünyadaki en sevdiğim şarkı.
Ev sahiben Yamada-san yine ona bağıracak.
Özür dilerim...
dün birden içeri dalıp saçma sapan konuştuğum için.
Madem yine buradayım,
bu kez doğrudan söylemek istiyorum.
Seni seviyorum.
Seni içeri bu yüzden almadım.
Öyleyse buradaki işim bitti. Eve gidiyorum.
Çakmağını geri almayacak mısın?
İstersen alabilirsin.
Özür dilerim, Shin-chan.
Geri alabilirsin, kızma.
Bir gecem 100.000'e dediğimde yalan söylemiştim.
Bazen büyük bahşişler alıyorum,
ama daha önce kimse bana bu kadar nakit vermemişti.
Bir erkek satın almakta ilk kezsin, değil mi Reira-san?
Başta yaramaz kız numaranla kandırılmış olsam da,
yatakta kimin numara yaptığını hemen anlarım.
Sert görünmek zorunda değilsin.
Bu yüzden 100.000 istediğim için biraz utandım doğrusu.
İstersen, bir gece yine seni ziyaret ederim.
İlgilenirsen beni ara.
İyi geceler, Reira.
Tatlı rüyalar.
Ruhum karmakarışık.
Kalbim çırpınıyor.
Sanki... çok büyük bir hata yapmışım gibi hissediyorum.
Bunu şimdi sana söylemenin anlamsız olduğunu fark ediyorum.
Senin ve Takumi'nin arasındakileri biliyorum.
Onun bilmesini istememiştim.
Ona aşıksın, değil mi?
Keşke hiç kimse bilmeseydi.
Gerçekten Takumi'yi seviyor muyum?
Yoksa onunla yatmamı meşrulaştırmaya mı çalışıyorum?
Artık bilmiyorum.
Üzgünüm.
Benim yüzümden,
istesen bile bugün stüdyoya gelemedin, değil mi?
Üzgünüm, sebep bu değildi.
Benim de bugün işim vardı.
Sorun değil.
Ben iyiyim, sen her zamanki gibi gelmeye devam et.
Orada olmayınca herkesin moral biraz bozuluyor.
Ya da belki sadece benim!
Tamam. Teşekkür ederim.
Çok şükür!
Benim için bu kadarı yeter.
Ne yapmalıyım?
Çok mutluyum.
Sonsuza kadar benim ol.
Bunu senden duymak, Takumi'nin sözlerinden çok daha fazla mutlu etti beni.
Yalan söylemiş olabilir.
Neden onun boş sigara paketini saklıyorum?
Bunu saklamanın anlamı ne?
Eğer Takumi'yle o şey hiç yaşanmasaydı,
tamamen Nobu'ya aşık olurdum.
Nobu'nun kız arkadaşı olmak istemiştim.
Ama eğer Takumi beni tekrar görmeye gelirse,
yine eskisi gibi onunla yatarım.
Hayır diyemedim.
Gerçekten ne istiyorum ben?
Başkalarının benim adıma karar vermesine izin verirsem,
asla hiçbir şeye sahip olamayacağım.
Ertesi sabah uyandığımda,
Nana çoktan gitmişti.
Masada bir not bırakmıştı.
Yalnız hissetmene gerek yok.
Stüdyoda onu ziyaret edebilirim.
Sadece iki hafta.
İki hafta sonra,
geri döneceksin, değil mi?
Hey, Nana.
Şu an bile, tek bir gün geçmiyor ki...
karşımda oturmanı dilemeyeyim.
İçimden senin adını sayıklıyorum.
Tekrar...
ve tekrar...